# Unit тести до [Лабораторна робота №3](../../../../../main/java/org/university/lab1/README.md)

### Опис тестів:

- `addItems` - Для перевірки, що після додавання продуктів до кошика, вони знаходяться в списку продуктів кошика.
- `removeExistingItem` - Для перевірки, що після додавання та видалення продукту з кошика, він відсутній в списку продуктів кошика.
- `removeNonExistingItem` - Для перевірки, що спроба видалити продукт, якого немає в кошику, викликає виняток RuntimeException.
- `testGetOrderStatus` - Для перевірки, що статус замовлення змінюється відповідно до його життєвого циклу.
- `createOrderWithArrayList` - Для перевірки, що замовлення може бути створено зі списком продуктів.
- `createOrderWithCart` - Для перевірки, що замовлення може бути створено з кошика.
- `placeOrder` - Для перевірки, що замовлення може бути розміщено.
- `placeEmptyOrder` - Для перевірки, що спроба розмістити порожнє замовлення викликає виняток RuntimeException.
- `processOrder` - Для перевірки, що замовлення може бути оброблено після його розміщення.
- `processNonPlacedOrder` - Для перевірки, що спроба обробити замовлення, яке не було розміщено, викликає виняток RuntimeException.
- `setProductsOnProcessedOrder` - Для перевірки, що спроба змінити список продуктів в обробленому замовленні викликає виняток RuntimeException.
- `productWithIllegalName` - Для перевірки, що спроба створити продукт з неприпустимим ім'ям або встановити неприпустиме ім'я для продукту викликає виняток IllegalArgumentException.
- `productWithIllegalPrice` - Для перевірки, що спроба створити продукт з неприпустимою ціною або встановити неприпустиму ціну для продукту викликає виняток IllegalArgumentException.