# Unit тести до [Лабораторна робота №1](../../../../../../main/java/org/example/university/lab1/README.md)

### Опис тестів:

- `testGetAuthor` - Для перевірки, що метод **getAuthor** повертає правильного автора книги.
- `testGetIsbn` - Для перевірки, що метод **getIsbn** повертає правильний ISBN книги.
- `testGetPublicationYear` - Для перевірки, що метод **getPublicationYear** повертає правильний рік публікації книги.
- `testToString` - Для перевірки, що метод **toString** повертає правильний рядок, що представляє книгу.
- `testInvalidPublicationYear` - Для перевірки, що спроба створити книгу з недійсним роком публікації (раніше 868 р. н. е.) викликає виняток **IllegalArgumentException**.
- `testAddBook` - Для перевірки, що після додавання книги до бібліотеки, її можна знайти за назвою.
- `testDeleteBookByIsbn` - Для перевірки, що після додавання книги до бібліотеки та її подальшого видалення за ISBN, книга більше не знаходиться в бібліотеці.
- `testFindBookByTitle` - Для перевірки, що після додавання книги до бібліотеки, її можна знайти за назвою, а книгу, якої немає в бібліотеці, знайти не можна.
- `testListBooksEmptyLibrary` - Для перевірки, що при спробі отримати список книг з порожньої бібліотеки повертається повідомлення про те, що бібліотека порожня.
- `testListBooksNonEmptyLibrary` - Для перевірки, що при спробі отримати список книг з бібліотеки, в якій є книга, повертається правильний список.
- `testDeleteNonExistentBook` - Для перевірки, що спроба видалити книгу, якої немає в бібліотеці, повертає false.
- `testEmptyLibrary` - Для перевірки, що в порожній бібліотеці неможливо видалити книгу за ISBN та знайти книгу за назвою.